As you all probably noticed,
Как вы все уже, наверное, заметили,
it's been quite some time since the map has sent us on a mission of friendship.
карта не посылала нас на задания дружбы уже долгое время.
Yeah, ever since Starlight messed with it to go back in time and tried to change history.
Ага, с того раза, как Старлайт похимичила с ней, чтобы попасть в прошлое и изменить будущее.
Yes, since then.
Да, с того раза.
But, as part of her studies,
Но, будучи моей ученицей,
Starlight's been assisting me.
Старлайт помогала мне.
And together we think we've come up with a spell that would get it working again.
И вместе у нас, кажется, получилось составить заклинание, которое её починит.
Well done!
Молодцы!
Now, without further ado…
Теперь, без лишних церемоний…
Fluttershy and Twilight in Appleloosa!
Флаттершай и Твайлайт — в Эпплузу!
No,
Нет,
me and Rainbow Dash in Las Pegasus.
меня и Рэйнбоу Дэш в Лас-Пегас.
Rainbow Dash and Twilight in Yak-Yakistan!
Рэйнбоу Дэш и Твайлайт в Як-Якистан!
No,
Нет,
Twilight and Twilight in Twilight's Castle!
Твайлайт и Твайлайт в замок Твайлайт!
Me, me, oh, me, a-and Rarity!
Меня… меня… меня и Рэрити!
I hope it's some faraway place that nopony has gone before!
Надеюсь, куда-то далеко-далеко, где ещё не ступало копыто пони.
Maybe not too faraway.
Может, не столь далеко.
An adventure somewhere that has modern conveniences would be preferable.
Путешествие куда-нибудь, где есть блага цивилизации, мне больше по душе.
Canterlot!
Кантерлот!
This is wonderful!
Это чудесно!
I can check the boutique!
Проведаю, как там мой бутик!
Perhaps there would be some social events that we can attend.
Может быть, попадём на какой-нибудь светский приём!
I have to pack extra outfits!
Надо взять побольше нарядов!
What will I wear?!
Что же мне надеть?!
You know, some ponies get excited about the silliest things.
Знаете, некоторых пони волнует всякая чепуха.
Now then.
Итак.
As far as finding a friendship problem,
Раз уж мы ищем проблемы дружбы,
I suggest we start at the castle.
предлагаю начать с замка.
And begin to question the proper...
И с правильных вопросо…
Oh, Rarity.
Рэрити.
You don't "find" a friendship problem.
Не надо искать проблему с дружбой.
It finds you!
Она сама найдёт тебя!
We just need to go with the flow.
Нужно просто плыть по течению.
And eventually, kablam!
И в один прекрасный миг, хлобысь!
We get friendship problem right between the eyes.
Сталкиваешься с проблемой дружбы лоб в лоб.
Well, this is a team effort.
Ну, это командная работа.
So if you feel we should go with the flow,
Так что, если ты считаешь, что нам нужно плыть по течению,
then with the flow we shall go.
то по течению мы и поплывём.
Where is the "flow" saying we should go?
А куда это течение говорит нам плыть?
You know Canterlot.
Ты знаешь Кантерлот.
What do you think we should do?
Как думаешь, с чего нам начать?
Take your pick.
Выбирай.
Culture. Couture. Cuisine.
Культура, кутюр, кулинария.
Oh my.
Ну и ну.
Well, it sounds like your stomach is saying we should "flow" towards some lunch?
Похоже, твой желудок говорит, что плыть надо в сторону обеда.
I know just where to go.
И я знаю, куда мы пойдём.
Restaurant row.
Ресторанный ряд.
The absolute best place for fine dining in all of Equestria.
Лучшего места, чтобы вкусно поесть, не сыскать во всей Эквестрии.
So many choices
Какой богатый выбор!
Where should we go?
Куда мы пойдём?
This one?
Сюда?
That one?
Туда?
Those ones?
Вон туда?
Any establishment that have this:
В любое заведение, отмеченное этим:
the three hoof rating.
оценкой в три подковы.
Um, whose hooves?
Чьи подковы?
Why, Zesty Gourmand,
Ну, Зести Гурман,
the queen of cuisine.
королевы высокой кухни.
When it comes to food, she is the ultimate authority in the Canterlot and thus all of Equestria.
В вопросах еды она обладает непререкаемым авторитетом в Кантерлоте, а значит, и во всей Эквестрии.
She judges a restaurant on cuisine,
Она оценивает рестораны по кухне,
decor and presentation.
интерьеру и сервировке блюд.
Without her approval, a restaurant simply cannot survive.
Без её одобрения ресторану долго не протянуть.
What's so important about her approval?
Чем же так важно её одобрение?
Zesty grew up around fine dining.
Зести с детства знакома высокая кухня.
And everypony hangs on her every word when it comes to cuisine.
И все ловят каждое её слово, когда дело касается кулинарного искусства.
Wow,
Ух ты!
Then the food here must be amazing!
Значит еда здесь должна быть изумительной!
Lead the way, partner.
Веди, напарник.
Oh my!
Ого!
Such presentation.
Вот это сервировка.
Oh. Yes. Very nice.
О. Да. Очень хорошо.
Then maybe I'm not in the mood for
Похоже, я не в настроении для…
Whatever this is.
вот этого вот.
Can we try someplace else?
Может, пойдём куда-нибудь ещё?
Maybe one more stop?
Попробуем другое местечко?
Nope.
Не-а.
Maybe instead of trusting somepony else's hooves…
Может вместо того, чтобы доверять чужим подковам…
I should pick the next place?
я лучше сама выберу?
Very well.
Пусть так.
"Tasty Treat"...
"Тэйсти Трит"…
It's very… rustic.
Оно какое-то… простоватое.
It looks like it hasn't even been rated.
И похоже, у него даже оценки ещё нет.
Thank goodness!
Ну и отлично!
Are we sure they're open?
Ты уверена, что они открыты?
It smells open.
Пахнет открыто.
Are you here for lunch?
Вы пришли пообедать?
Yes indeedy!
Совершенно верно!
I'm Saffron Masala.
Я Шафран Масала.
The chef here, at the "Tasty Treat".
Шеф-повар "Тэйсти Трит".
The most exotic cuisine in Canterlot.
Самой экзотической кухни в Кантерлоте.
Would you like to hear about the specials?
Хотите узнать о фирменных блюдах?
We're actually in a bit of a hu…
Мы вообще-то немного спе…
Yes, please!
Да, пожалуйста!
We have a curried oat cake.
У нас есть овсяные пироги с карри.
We'll take one!
Несите!
And a grass sandwich that has been marinated overnight
И травяные сэндвичи, всю ночь мариновавшиеся
in a mustard dijon dressing.
в соусе из дижонской горчицы.
How can we say no to that?
Как тут можно отказаться?
A-And for you?
А для вас?
Oh, me? Oh, I'm fine. Thank you.
Для меня? Я не голодна. Спасибо.
No rating.
Нет оценки.
I don't think... anywhere. Anyway, they would.
Вот уж не думаю… хоть где… С них станется.
Hiya! What's your name?
Приветики! Как вас зовут?
Coriander Cumin.
Кориандр Кумин.
Are you a chef here too?
Вы тоже шеф-повар?
My daughter cooks.
Готовит моя дочь.
I host.
Я принимаю гостей.
Then why are you stacking chairs?
Тогда зачем вы убираете стулья?
Without customers I have nopony to host for.
Клиентов нет, принимать некого.
So, I stack.
Вот и убираю.
Father, stop it!
Отец, прекрати!
Don't close up the restaurant around our guests.
Не закрывай ресторан при гостях.
What does it matter?!
Да какая разница?
When they leave, nopony else will be coming in.
Когда они уйдут, других уже не будет.
Well, your attitude isn't going to bring anyone in!
Знаешь, от такого отношения посетителей не прибавится!
Can't you at least pretend to be positive?!
Ты можешь хотя бы притвориться приветливым?!
So good!
Так здорово!
You are doing enough pretending for the both of us.
Ты прекрасно притворяешься за нас обоих.
Nopony here wants to try anything new.
Никому здесь не хочется ничего нового.
I know when to throw in the towel.
Я знаю, когда пора повесить фартук на гвоздь.
Um, Pinkie, perhaps we should excuse ourselves?
Эм, Пинки, может нам лучше удалиться?
Oh, Rarity. Try this!
Рэрити, ты хотя бы попробуй!
Maybe, if you would listen to my ideas for once.
Может, ты хоть раз прислушаешься ко мне?
Oh, yes. I didn't move halfway across Equestria for my daughter that I never listen to.
Ну да, я же не пересёк пол-Эквестрии ради своей дочери, которую никогда не слушал.
Rarity, I think that friendship problem just kablammed us right between the eyes!
Рэрити, похоже, проблема дружбы хлобыстнулась прямо нам в лоб!
These two?
Эти двое?
I don't know, darling.
Даже не знаю, дорогуша…
The food is excellent, but...
Еда отличная, но…
I'm not sure there is much you and I can do to help them.
Сомневаюсь, что мы сможем им помочь.
What would you have me do?
Что я по-твоему, должен сделать?
We can't even get Zesty Gourmand to come to our restaurant.
Мы не можем даже уговорить Зести Гурман прийти в наш ресторан.
She took one look at how empty it was, and said it wasn't even worth rating!
Едва она увидела, как у нас пусто, так сразу сказала, что мы не заслуживаем рейтинга!
That's it!
Вот оно!
Yes!
Да!
Uh, what's "it"?
Что за "оно"?
The flow has let us here!
Течение принесло нас сюда!
This is our mission!
Это наша миссия!
We're going to get you a three hoof rating, and save your restaurant!
Мы добьёмся рейтинга в три подковы и спасём ваш ресторан!
I can get Zesty Gourmand here.
Я могу организовать визит Зести Гурман.
And I can pack this place with ponies!
А я могу привести сюда толпу посетителей.
And how do you intend to do such a thing?
И как вы собираетесь сделать это?
Just leave it to us!
Просто предоставьте это нам!
Father, will you please stop packing things?!
Отец, ты не мог бы прекратить паковать вещи?
When the lovely pony comes back, and say she couldn't convince Zesty Gourmand to come visit us,
Когда эта симпатичная пони вернётся и скажет, что не смогла убедить Зести Гурман прийти,
We will need to pack all this up!
нам придётся упаковать всё это!
I'm just getting a headstart.
Так что я взялся заранее.
You really don't know Rarity.
Ты совсем не знаешь Рэрити.
I've done it!
У меня получилось!
See?
Видишь?
It took all of my charm and cajoling, but I was able
Пришлось задействовать всё моё обаяние и основательно её умаслить,
to convince Zesty Gourmand to come and try the food.
но я смогла уговорить Зести Гурман прийти и попробовать еду.
What is the catch?
А в чём подвох?
Uh, yes, erm,
Ну как сказать…
There is a bit of a challenge.
Есть кое-какая сложность.
The only time she can make herself available is… tonight.
Она будет свободна только… этим вечером.
Oh. Yeah. Right.
Ну да. Конечно.
What is it?
Что ещё?
Zesty rates a restaurant on cuisine, decor and presentation.
Зести оценивает ресторан по кухне, интерьеру и сервировке блюд.
And she has very specific tastes.
И её вкусы очень специфичны.
If she's coming tonight there is quite a bit of work that needs to get done.
Раз она приходит сегодня, нам придётся серьёзно потрудиться.
Like what?
Например?
Oh, a tweak here, a tuck there, some slight modifications to the menu.
Поправить тут, передвинуть там, незначительные изменения в меню.
We just need the place to feel more cosmopolitan.
Нужно лишь, чтобы все чувствовали себя здесь более привычно.
Father, after Rarity went to all of this trouble for us,
Отец, после того, как Рэрити пошла на всё это ради нас,
can't we at least try?
неужели мы даже не попробуем?
Why don't I stay behind with Coriander to get the restaurant ready for Zesty's arrival?
Почему бы мне не остаться с Кориандром, и не подготовить ресторан к прибытию Зести?
You and Saffron can try and drum up some business.
А вы с Шафран могли бы попробовать завлечь посетителей.
One packed restaurant coming right up!
Один битком набитый ресторан, будет сделано!
Coriander,
Кориандр,
I understand your trepidation, but I promise you,
я понимаю ваше беспокойство, но обещаю,
we will get those hooves by getting this place feel just like all of the other restaurants on the Restaurant Row!
мы добьёмся подков, переделав этот ресторан под стать всем остальным в Ресторанном ряду!
I hope my father doesn't drive Rarity crazy!
Надеюсь, мой отец не сведёт Рэрити с ума.
It'll be fine.
Всё будет в порядке.
Rarity's gonna make sure Tasty Treat is the most unique and beautiful restaurant in Canterlot!
Рэрити обязательно сделает "Тэйсти Трит" самым уникальным, самым красивым рестораном в Кантерлоте.
Not like all those stuffy places on Restaurant Row.
Намного лучше, чем всё это однообразие в Ресторанном ряду.
Here's what I know: If you want to succeed
Стоит сказать, Хочешь быть на плаву —
You must follow the trends, that's the key!
Изволь делать как все, Лишь начни!
If you want to show That you've got what it takes
Чтоб всем показать, Что мою понял мысль,
You must be what they want you to be.
Изволь быть тем, кого ждут они.
Here's what I know: Your food is so good,
Стоит сказать, Еда твоя — класс.
The flavor's so fancy and free!
Она выше всяких похвал!
You just need to show That you make sense of taste.
Ты должна показать Свой диковинный вкус.
Go on, be yourself, let them see!
Собой будь, чтоб каждый узнал!
It's gonna work I know, it's gonna work
Должно помочь, Должно это помочь.
It's gonna work out Just fine, trust me
Должно помочь вам в беде, поверь!
It's gonna work I swear, it's gonna work
Должно помочь, Клянусь, должно помочь.
It's gonna work out Just fine, you'll see
Должно помочь вам в беде теперь!
You need to change, If you want to compete.
Сам изменись, Чтоб не потерять хлеб,
But fear not for I know what to do!
Не бойся, что делать я скажу!
I know it feels strange, But trust me, when we're done,
Пусть не по себе, Поверь, закончим лишь,
We'll make sure that you are haute couture!
И будет всё у вас от-кутюр!
Don't ever change, Being different is good,
Стиль не меняй, Хорошо быть иным.
Don't let what others do cue you!
Судить другим себя не давай!
You'll never rearrange, 'Cause somepony said you should,
Себе не изменяй, Чтоб понравиться всем им.
Just trust your heart, it will know what to do!
Верь в себя, и сердцу ты внимай!
It's gonna work, I know, it's gonna work.
Должно помочь, Должно это помочь.
It's gonna work out Just fine, trust me!
Должно помочь вам в беде, поверь!
It's gonna work, I swear, it's gonna work.
Должно помочь, Клянусь, должно помочь.
It's gonna work out Just fine, you'll see!
Должно помочь вам в беде теперь!
Be unique!
Будь собой!
Just be the same!
Ты будь как все!
Trust your heart!
Верь в себя!
You'll make your name!
И ждёт успех!
We'll help you Every step of the way!
Рады мы помогать вам во всём,
Because we know what you need to do, And you should know it too!
Что нужно делать вам, знаем мы. Вы тоже знать должны.
It's gonna work, I know, it's gonna work.
Должно помочь, Должно это помочь.
It's gonna work out Just fine, trust me!
Должно помочь вам в беде, поверь!
It's gonna work, I swear, it's gonna work.
Должно помочь, Клянусь, должно помочь.
It's gonna work out Just fine, you'll see!
Должно помочь вам в беде теперь!
The day is almost over and we haven't found anyponies!
Солнце уже садится, а мы так никого и не нашли!
What will we do?!
Что же нам делать?!
Try harder!
Стараться усерднее!
Fillies and gentlecolts!
Леди и джентльпони!
Check out the super-stupendous and amazing cuisine of the "Tasty Treat"!
Попробуйте сверхумопомрачительную и замечательную кухню ресторана "Тэйсти Трит"!
Grand reopening tonight!
Сегодня — торжественное переоткрытие!
How many hooves does it have?
И сколько подков рейтинга?
No hooves yet, but hopefully soon.
Пока ни одной, но, надеюсь, вот-вот будут.
Well, when it gets rated, let us know.
Что ж, будет оценка — дайте знать.
Stupid hooves!
Дурацкие подковы!
Oh, look at this, hon.
Взгляни-ка на это, зай.
Oh, the "Tasty Treat".
О, "Тэйсти Трит".
Do you think that's a restaurant, sugar?
Как думаешь, это ресторан, милый?
Yes! Yes it is!
Да! Да, это он!
We came to Canterlot from Whinnieapolis to be adventurous
Мы приехали в Кантерлот из Винниаполиса за чем-нибудь новеньким.
But so far the food in those hoity-toity places
Но пока что еда во всех этих вычурных заведениях
tastes like somepony cooked up nothing with a side of nothing.
по вкусу, как ничего с гарниром из ничего.
Well please, come try the "Tasty Treat".
Тогда добро пожаловать в "Тэйсти Трит".
I think it's going to be exactly what you're looking for.
Мне кажется, это именно то, чего вы ждёте от ресторана.
This is going to be exactly what Zesty is looking for.
Это будет именно то, чего Зести ждёт от ресторана.
Father, we're ba...
Отец, мы вер…
Rarity, what did you do?
Рэрити, что ты наделала?
Welcome to the "Tasty Treat", you can eat here if you want.
Добро пожаловать в "Тэйсти Трит", можете тут поесть, если хотите.
Or not. Who cares.
Или не ешьте. Кого это волнует.
I know, isn't it perfect?
Ну правда, разве не идеально?
Zesty is sure to love it.
Зести точно не устоит.
I thought we were trying to make this the most unique and beautiful restaurant in Canterlot,
Я думала, мы хотели сделать этот ресторан самым уникальным, самым красивым в Кантерлоте,
Not make it exactly like every other restaurant.
А не делать из него копию остальных ресторанов.
We want to help our friends by getting them three hooves.
Наша цель — помочь друзьям получить три подковы.
That will only happen if this is like every other restaurant.
А получат они их, только если их ресторан будет таким же, как остальные.
Father, what is this?!
Отец, что это?!
Not that! Anything but that!
Только не это! Что угодно, только не это!
This is what we must cook if we want to succeed here.
Именно это мы должны готовить, если хотим добиться здесь успеха.
This isn't what I wanted,
Совсем не этого я хотела!
I wanted Canterlot to like us for us!
Я хотела, чтобы Кантерлот полюбил нас такими, какие мы есть!
Rarity, how could you ruin the restaurant?
Рэрити, как ты могла всё здесь испортить?
We'd help save the restaurant.
Наоборот, мы всё исправили.
Now, where the other guests?
Так, и где же все наши гости?
How many other ponies are coming?
Сколько к нам придёт посетителей?
Two.
Двое.
Just two?
Всего двое?
I thought you said you could pack a place with ponies no matter what!
Но ведь ты утверждала, что сможешь привести сюда толпу посетителей, несмотря ни на что!
You said you would make the restaurant better,
А ты сказала, что сделаешь этот ресторан лучше,
so I guess we both weren't knowing what we're talking about.
так что, думаю, мы обе не понимали, что говорим!
Zesty Gourmand!
Зести Гурман!
Everypony, places!
Все по местам!
Welcome to the "Tasty treat".
Добро пожаловать в "Тэйсти Трит".
What can I get you this evening?
Чем вас сегодня попотчевать?
I hardly think it matters,
Думаю, нет особой разницы,
but by all means
но тем не менее,
try your best to impress.
постарайтесь удивить.
Well, we'll both try the special this evening.
Сегодня мы хотим попробовать что-нибудь фирменное.
Maybe with a little kick to it, eh?
И чтоб с перчинкой, а?
Yeah, we've been craving some food with actual taste.
Да, мы уже изголодались по еде с ощутимым вкусом.
Saffron Masala, what are you doing?
Шафран Масала, что ты делаешь?
I'm trying to save our reputations.
Пытаюсь сохранить наше доброе имя.
I've given it at least a little bit of flavor.
Я придала ему хоть какой-то вкус.
No no no no no, that's not what Zesty wants.
Нет-нет-нет-нет, Зести нужно совсем не это!
What kind of food expert doesn't want flavor,
Да что это за кулинарный эксперт, которому не нужен вкус!
that's insane!
Это безумие!
I'm taking it out there!
Подаю как есть!
No! Zesty will hate it!
Нет! Зести это не понравится!
You are going to ruin this for them.
Ты всё им испортишь.
No, I'm trying to fix it after you ruined it!
Нет, я пытаюсь всё исправить, после того, как ты всё испортила!
No!
Нет!
I think we are done here.
Думаю, здесь мы закончили.
Zesty, please, wait.
Зести, подождите, прошу!
Allow me to explain.
Позвольте мне объяснить.
Rarity, when it comes to fashion, you are adequate.
Рэрити, в вопросах моды ты компетентна.
But take some advise from a friend
Но прими дружеский совет:
— keep your opinions out of restaurants.
ресторанный бизнес — это не твоё.
Substandard food, laughable service,
Скверная еда, нелепое обслуживание,
and I would think even you could recognize that the decor here
и как мне кажется, даже ты могла заметить, что этот декор
is trying desperately, well, desperately failing.
исполнен в отчаянии, и отчаянно негоден.
Recommending a disreputable place such as this
Рекомендация столь несолидного места, как это,
could do serious damage to your social standing.
может стать серьёзным ударом по репутации.
Disreputable?
Несолидное?
You mean a place with food that actually tastes good?
То есть такое, где подают действительно вкусную еду?
Anypony can throw ingredients together,
Любой может смешать ингредиенты
and create an obvious taste.
и создать заурядный вкус,
That uncultured ponies like those two can register.
который смогут почувствовать даже плебеи вроде тех двоих.
Hey!
Эй!
But it takes a true culinary artist
Но нужно быть настоящим мастером кулинарии,
to create a subtle taste.
чтобы добиться утончённого вкуса.
The barest hint of a sensation.
Лёгкого, едва уловимого ощущения.
That's what I bring to Canterlot!
Вот чему я учу Кантерлот!
That's art.
Это — искусство.
I'm so embarrassed.
Мне так неловко.
I don't know that there are words to adequately express how truly sorry we are.
Не уверена, найдутся ли слова, которые должным образом отразили бы, как мы сожалеем.
The worst has happened.
Худшее уже случилось.
No use crying over spilled food now.
Чего теперь плакать над пролитым супом.
Here. This always cheered me up when I was younger.
Вот. В детстве он всегда меня ободрял.
My spicy flat noodle soup!
Мой острый суп с лапшой!
Oh my!
Вот это да!
This is truly delightful.
Вкус просто восхитительный!
This is the best thing you've made so far.
Это лучшее из всего, что вы готовили!
And I thought the food before was the best.
А я думала, что предыдущее было самым лучшим.
That's all I've ever wanted to do, father.
Это то, о чём я всегда мечтала, отец.
Make food for the ponies of Canterlot.
Готовить еду для жителей Кантерлота.
Like the food we made together when I was younger.
Такую же, что мы с тобой готовили, когда я была маленькой.
It has been so long since we cooked together.
Столько воды утекло с тех пор, как мы стряпали вместе.
Remember how you used to hide the ingredients you did not like.
Помнишь, как ты прятала ингредиенты, которые тебе не нравились?
You know what.
Знаете, что?
Who cares what some stuffy unicorn thinks of the food here.
Кого вообще заботит мнение какого-то чванливого единорога о здешней еде?
It's exquisite.
Она восхитительна.
That's true.
Это правда.
And you don't need three silly hooves in your window to prove it.
И вам не нужны никакие три дурацкие подковы на витрине в качестве доказательства.
That's double true.
Это дважды правда.
You just need ponies in here to give it a chance.
Просто нужно, чтобы посетители её распробовали.
Ponies that would tell everypony else in Canterlot
А потом рассказали бы всем остальным в Кантерлоте,
that the "Tasty Treat" is best food in the city!
что в "Тэйсти Трит" подают лучшую еду в городе!
That's true times three!
Это трижды правда!
But without Zasty's approval
Но без одобрения Зести
nopony will even try our food.
нашу еду даже не станут пробовать.
Yes they will.
Ещё как станут.
Pinkie, we're the perfect team for this.
Пинки, наша команда отлично справится.
We were just doing the wrong jobs.
Просто каждая из нас занималась не своим делом.
I will go out and bring the crowd.
Я приведу кучу посетителей.
You stay here
А ты оставайся тут
and make sure this place is every bit as unique and rustic.
и проследи, чтобы всё выглядело так же самобытно и по-простому,
As it was the moment we walked in.
как тогда, когда мы впервые сюда вошли.
And what about us?
А что делать нам?
You two?
Вам?
You are going to cook!
Вы будете готовить!
Make whatever you want and make a lot of it!
Готовьте всё, что вам угодно, да побольше!
I intend to bring a crowd!
Я собираюсь привести целую толпу!
Would the owner of one of the premier boutiques in Canterlot
Разве станет владелица одного из самых первоклассных бутиков в Кантерлоте
put a stamp of approval on something that wasn't fabulous?
советовать вам что-то недостаточно выдающееся?
It's almost time.
Уже почти пора.
Is everypony ready for the grand re-reopening?
Все готовы к торжественному повторному переоткрытию?
Before we open, my father and I just wanted to say
Прежде чем мы откроемся, мы с отцом хотели бы сказать,
thank you for all of your help.
что благодарны вам за помощь.
We've both been so stressed about the restaurant succeeding
Нас так поглотили заботы об успехе ресторана,
that we forgot what it was we loved about it in the first place.
что мы совершенно забыли, почему вообще решили его открыть.
Cooking is something we used to love to do together.
Нам очень нравилось готовить вместе.
No matter what happens next,
Что бы теперь ни случилось,
thank you for reminding us of that.
спасибо, что напомнили нам об этом.
Oh you, guys…
Ой, ребята…
Group hug!
Групповые обнимашки!
Now come on! We've got a party to throw!
А теперь собрались! У нас вечеринка на носу!
Welcome to the "Tasty Treat"!
Добро пожаловать в "Тэйсти Трит"!
Make yourselves comfortable.
Устраивайтесь поудобнее.
Please, feel free to sample the food.
Пожалуйста, угощайтесь, пробуйте.
What's this?
Это ещё что?
What is everypony doing here?
Что вы все тут делаете?
This place has no hooves!
У этого заведения нет ни одной подковы!
It is not in keeping with the level of cuisine
Оно не соответствует тем стандартам кухни,
that I have set for Canterlot.
которые я задала для Кантерлота.
Nopony told you this place was acceptable.
Кто вам сказал, что это заведение приемлемо?
Er, Rarity and her friend said it was good.
Рэрити и её подруга порекомендовали его нам.
They told us.
Они нам сказали.
They told you?
Они вам сказали?
And who are they to tell you anything?
Да кто они такие, чтобы что-то вам говорить?
Rarity can tell you what hats to wear with which skirts.
Рэрити может сказать вам, какие шляпы носить и с какими юбками.
Her friend can tell you how to maintain a tragic look for her frizzy mane.
А её подруга может рассказать, как поддерживать кудрявую гриву в столь плачевном состоянии.
They can't tell you what food you can eat.
Не им говорить, какую еду вам можно есть.
No, we can't!
Да, не нам!
And neither can you!
Но и не вам!
Nopony has the right to tell those ponies what to think!
Никто не имеет права указывать другому, что ему думать!
Zesty, you have very specific…
Зести, у вас очень специфичные…
…and very strange!
И очень странные!
Yes, and very strange opinions about food.
Да, и очень странные представления о еде.
And that's your right.
И это ваше право.
But just because you like your food a certain way,
Но если у вас особые предпочтения в еде,
there's no reason to tell these ponies that they need to do the same!
это не значит, что надо навязывать их остальным!
Rarity is right!
Рэрити права!
I, for one, think the food here is delicious!
Мне, например, кажется, что еда тут восхитительна!
I own the "Smoked Oat" on Restaraunt Row.
Я — владелец "Копчёного овса", что в Ресторанном ряду.
I hate the food we make!
Терпеть не могу нашу стряпню!
From now on it's all smoked, basted and grilled!
Отныне — только копчёное, жирное и на гриле!
This food is an inspiration.
Эта еда вдохновляет.
I own the "Bake Stop",
Я — хозяйка "Сдобной минутки".
I'm going to bake my mother's bundt cake the way she made it!
Я буду печь мамину ромовую бабу точно так же, как пекла она.
Full of flavor!
Вкусную донельзя!
Zesty, are you sure you wouldn't like to try the food?
Зести, вы уверены, что не хотите попробовать?
Ignoring a unique and fresh establishment such as this
Игнорирование нового самобытного ресторана вроде этого
could do serious damage to your social standing.
может стать серьёзным ударом по репутации.
Thank you so much!
Я вам так благодарна!
You are both truly amazing.
Вы обе — просто золото.
Nothing can stop the dynamic duo of Pinkie and Rarity!
Ничто не остановит энергичную парочку Пинки и Рэрити!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com